joven maestro,
no te muevas.
Está bien.
No están mal.
Vinieron a buscarlo.
Estoy bien.
Sus amigos son animales.
¿Qué tan sola ha estado?
Bajad las armas.
Ella me salvó.
Sin ella, estaría muerto.
joven maestro,
El señor Alejandro está muy preocupado.
Envió a todos a buscarte.
Lo sé.
Ponerse de pie.
No puedes moverte todavía.
Estoy bien.
Primero, te llevaré a casa.
No tengo un hogar.
Mi abuela falleció hace tres meses.
No le agrado a nadie en la ciudad.
Entonces,
ven conmigo.
Mi casa es realmente grande.
Hay muchas habitaciones y muy buena comida.
¿En realidad?
En realidad.
Entonces,
¿Voy a tener una familia ahora?
A partir de hoy, soy tu familia.